Freeza sınırlarını zorluyor.
%100 gücü ortaya çıkıyor.
Böyle bir fırsat bir daha ele geçmeyebilir.
Evrendeki en güçlü adamı tam gücüyle görmek için bir şans.
Dokkan Dokkan tsuite'ru
Dokkan Dokkan paradise
Genki dama ga hajiketobu ze
Go Go Let's do it
Ugomeku ayashii enajii
yousha wa shinai ze mite'ro yo
Inochi ni kaete mo mamoru yo
Ai suru yuuki wo tsuyosa ni kaero
Yarinuku kiai de pinchi wo koete'ku
Tegowai yatsu hodo wakuwaku mo dekkai ze
Dokkan Dokkan tsuite'ru
Dokkan Dokkan chansu sa
Rakkii no kaze ni byunbyun notte
Dokkan Dokkan tsuite'ru
Dokkan Dokkan ashita mo
kotae wo mou tamashii wa shitte'ru no sa
Dragon Soul!
"Freeza'nın Umutsuz Tam Gücü!"
Dileğimizi Gerçekleştir, Shen Long."
Beklettiğim için özür dilerim. İstediğin tam güç işte bu.
Vaktimiz yok. Hadi çabuk olalım da bu işi bitirelim.
Çok yavaşsın!
Arkanda!
Nasıl buldun? Bu sadece sana göstereceğim
son saldırı için bir ısınmaydı.
Tabii öyle.
Eğer tüm gücün buysa hayal kırıklığına uğrardım.
Böyle havalara girme.
Senin için geriye kalan tek şey ölüm!
Kaçış yok!
Ölmeden önce, bir konuda hak vermeliyim...
Harikaydın. Gücün muhteşem, Super Saiyan.
Gerçekten evrendeki en iyisi...
...eğer ben, Freeza, olmasaydım!
Seni ahmak! Eğer Freeza'yı tam gücüne ulaşmadan
yenseydin, bu durumda olmazdın!
Kaio-sama? Kaio-sama?
Dünyanın Kami'si arıyor. Kaio-sama?
Seni duyuyorum. Başka bir şey var mıydı?
Az önce Mister Popo'dan haber aldım.
Son Ejderha Topu'nun yerini bulmuş.
Ve...?
Ah, doğru. Yakında yedi tanesini de toplayacak,
bu yüzden Tenshinhan ve Yamucha'yı hayata döndüreceğiz.
Ah, doğru ya, öyle değil mi?
A-Ancak, daha önce de dediğim gibi, ne yazık ki Chaozu...
Merak etme, Chaozu.
Ben de burada kalıyorum. İkimiz her zaman birlikte olacağız, değil mi?
Hayır, Ten-san, yapamazsın!
Eğer siz burada kalıyorsanız, ben de kalıyorum.
Ne saçmalıyorsun? Bulma seni bekliyor, değil mi?
--Evet, ama...
--Bekle! Bekle, bekle!
Hey, Dünya'nın Kami'si,
Ejderha Topların aynı anda iki kişiyi hayata döndürebilir mi?
E-Evet, şartlar aynı olduğu sürece.
Örneğin, bu dilekte olduğu gibi,
eğer Vegeta ve ekibi tarafından öldürülen herkesin
hayata döndürülmesini istersek, birçok kişi için işe yarayacaktır.
Tek bir dilek yerine getirilmesine rağmen,
Namek Gezegeni'nin Ejderha Topları'na kıyasla seninkiler daha üstün.
Peki, Dünya'dan uzak bir gezegendeki dilekleri yerine getirebilirler mi?
Ah, muhtemelen.
Neden böyle bir şey sordun?
Yoksa geçmişte Vegeta tarafından öldürülen
evrendeki herkesi hayata döndürmeyi mi düşünüyorsun?
Elbette bu mümkün olmalı,
ama sadece son bir yıl içinde ölenler için geçerli olacaktır.
Sana sormak istediğim bir şey daha var.
Yaşlılıktan ölenleri de hayata döndürecekler mi?
Ne yazık ki, hayır. Doğal bir ölümse döndürmeyecekler.
Ancak ya kötü bir düşmanla karşılaşmışlarsa,
ve dolaylı da olsa,
bu yüzden ömürleri biraz kısalmışsa?
Emin değilim. Bu ilk defa karşılaşılacak bir durum olurdu.
Sanırım ömürlerinden kısalan
kadar bir süre daha yaşarlardı,
ama kesin bir kanıtım yok.
Kaio-sama, ne oldu?
Tamam, böyle kararlaştı!
Kami, dileğini değiştir!
Şöyle de, "Freeza ve adamları tarafından öldürülenleri
yeniden dirilt," tamam mı?
Freeza ve adamları tarafından öldürülenler mi?
Kaio-sama, tam olarak neler oluyor?
Zaman yok, kısaca anlatayım.
Önce, Dünya'nın Ejder Topları'nı kullanarak
Freeza'nın grubu tarafından öldürülenleri, yani Namekian'ları dirilteceksiniz.
Sonra, büyük ihtimalle, Namek gezegeninin Büyük Elder'ı
kısa bir süreliğine de olsa hayata dönecek.
Bundan sonrasını ben de tam olarak bilmiyorum,
ama Namek'in Ejder Topları'nın verdiği üç dilekten
sadece ikisi kullanıldı.
Büyük Elder hayata döndüğünde,
geri kalan son dilek kullanılabilir.
Y-Yani...?
O son dilekle, Namek gezegenindeki herkesi,
Freeza hariç, Dünya gibi bir yere ışınlayabiliriz!
Evet, bu bir seçenek olabilir.
Ancak sizin dirilişiniz epey gecikecek.
Buna katlanabilir misiniz?
Zaten ben dirilemem, yani...
Tabii ki sorun değil. Sadece bir yıl, değil mi?
Harika bir fikir, Kaio-sama.
İşte bu kadar. Şimdi affınıza sığınarak, lütfen acele edin.
Namek gezegeni yok olmak üzere.
Öyle mi? O halde hemen Bay Popo'ya ileteceğim.
Son-kun'un uzay gemisine daha varmadık mı?
Bu tehlikeli gezegenden bir an önce ayrılmazsak,
bir daha Dünya'ya ayak basamayız.
Evet, biliyorum.
Gerçekten mi biliyorsun?
Şu ana kadar çektiğim sıkıntıları bilmiyorsun.
Evet, biliyorum.
Berbattı! Dinozorlar kovaladı,
bir kurbağayla beden değiştirdim ve kayaların altında kalmaktan son anda kurtuldum!
İşte orada! Şurada! Babamın uzay gemisi!
Yaşasın! Artık Dünya'ya dönebiliriz, değil mi?
Evet.
Hey, bekleyin! Bizsiz nereye gidiyorsunuz?
Bulma-san, çabuk içeri gel.
Bu da ne? Burası zifiri karanlık, biliyorsun.
Ne oluyor? Bu şey bozulmuş olamaz, değil mi?
Garip. Ben daha önce buradayken ışıklar açıktı.
Dikkat et!
Yer eğimliymiş, ha?
Bundan emin değilim ama elimden geleni deneyeceğim.
Bu olabilir mi?
Bu Piccolo! O yeniden mi dirildi?!
Evet, doğru.
Onun burada ne işi var?
Piccolo Daimao'yla birlikte uzayda seyahat etmem
kesinlikle mümkün değil!
Piccolo-san, Babamı ve beni kurtarmaya yardım etti,
bu yüzden onu kesinlikle Dünya'ya geri götürüyoruz.
G-Gohan-kun, bu dünya Piccolo'nun evi.
Eminim burada kalmak istiyordur, değil mi?
Ş-Şaka yapıyorum!
Baygın durumda,
bir kadına saldırmaz, değil mi?
Bu dünyanın sonu yakın.
En fazla iki üç dakika ömrü kaldı.
Acele etmen gerekiyor, Super Saiyan.
Anlıyorum. O çocukların gezegenden kaçması için
zaman kazanmaya çalışıyorsun.
Eh, önemli değil.
Kaçtıkları gibi bir sonraki hedefim olacaklar.
Ölümleri sadece kısa bir süre ertelenmiş olacak.
Zaman kazanmak mı? Buna gerek yok.
Sen öleceksin. Tam burada, tam şimdi.
Bu kadar boş konuşma yeter!
Seni hemen susturuyorum!
Gohan ve diğerleri hâlâ
oyalanıyor mu? Acele edin!
Ne?!
Daha fazla dayanamayız!
Daha fazla beklersek, bu gemi havalanamaz!
Gidiyoruz!
Yapamayız! Babam hâlâ dışarıda!
Son-kun iyi olacak. Eminim bir planı vardır.
Lütfen, Bulma-san.
Lütfen, bekle... Babamı bekle.
Sadece biraz daha.
G-Gohan-kun...
Bekle, Piccolo. Eğer şimdi ikimiz de ölürsek,
tüm umutlar yok olacak.
Kami-sama... Kami-sama...
Kami-sama, Ejder Topları toplandı.
Dilek söyleme zamanı geldi.
Tamam.
Şimdi, dileğini söyle.
Sana bir dileğini yerine getireceğim.
Şey, Freeza ve adamları tarafından öldürülenleri
hayata döndürmek istiyorum.
Bu uzak bir gezegende. Bu dileği yerine getirebilir misin?
Bilmiyorum. Ama deneyeceğim.
Bilmemek iyi değil.
Bunu yapman lazım.
Elinizden geleni yapmanızı istiyorum.
Cehennemde görüşürüz, Freeza!
Bu evrendeki en büyük çarpışma
acaba nasıl sonuçlanacak?
Ve Shen Long'un dileği yerine gelecek mi?
Artık zaman kalmadı.
Yaburekabure omoikiri
Tobu n da mugen no sora e
Jetto kiryuu ni nokkari
doko demo iku yo sokkou
Mukoumizu tte saikou
Hadi en tepeye! Tamam mı?
Me mo sameru you na aoi chikyuu
kakegaenai kono hoshi yuzurenai kara
Hajiketobase kamehameha
Yabame no kono jidai
sekai wo mamoru tame umareta kara
Yaburekabure omoikiri
Yaru n da furupawaa
Kibou ga ore no buki dakara
mirai shinjite
Heya! Ben Goku!
Bu gezegende kalıyorum.
Hadi başlayalım, Freeza!
Peki. Eğer bu kadar şiddetli dövüşmek istiyorsan,
seni paramparça edeceğim!
Tıpkı o dünyalıya yaptığım gibi.
Kuririn mi? Kuririn'den mi bahsediyorsun?!
Dragon Ball Z Kai'nin bir sonraki bölümünde,
"Goku'nun Öfke Çığlığı!
Yetiş... Bir Diriliş Dileği!"
Ona da aynısını yapabilirim!